Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */mail/chrome/messenger/imAccountWizard.dtd.po
Languages: zh_tw

source: Chat Account Wizard
zh_tw: 聊天帳號精靈

source: Chat network
zh_tw: 聊天網路

source: Please choose the network of your chat account.
zh_tw: 請選擇您的聊天帳號的網路類型

source: Network:
zh_tw: 網路:

source: Get more…
zh_tw: 取得更多…

source: Username
zh_tw: 使用者名稱

source: This account is already configured!
zh_tw: 這個帳號已經設定過了！

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Please enter your password in the box below.
zh_tw: 請在下面的對話框當中輸入密碼。

source: Password:
zh_tw: 密碼:

source: The password entered here will be stored in the Password Manager. Leave this box empty if you want to be prompted for your password each time this account is connected.
zh_tw: 您在此輸入的密碼將會被儲存在密碼管理員。若您想在每次連線時再輸入密碼請將此欄留空。

source: Advanced Options
zh_tw: 進階選項

source: Feel free to skip this step if you want to.
zh_tw: 如果您不想設定的話也可以跳過這一步。

source: Notify on new Mail
zh_tw: 有新郵件時通知我

source: Local Alias
zh_tw: 本地別名

source: Alias:
zh_tw: 別名:

source: This will only be displayed in your conversations when you talk, remote contacts won't see it.
zh_tw: 這將只會在您的對話視窗中出現，對方將看不到這個別名。

source: Proxy Settings
zh_tw: Proxy 設定值

source: &Change…
zh_tw: 修改…

source: Summary
zh_tw: 摘要

source: A summary of the information you entered is displayed below. Please check it before the account is created.
zh_tw: 下面是您輸入的資訊概要。請在建立帳號前確認這些資訊無誤。

source: Connect this account now.
zh_tw: 立刻連線此帳號。
